justify-content serve para itens na horizontal .

align-items serve para coisas na vertical .

flex-direction. Esta propriedade CSS define a direção.

 order podemos aplicar a propriedade order para itens individuais. 

 align-self seus valores são usados para o item específico.

As duas propriedades flex-direction e flex-wrap são usadas tão frequentemente juntas que uma 
propriedade abreviada flex-flow foi criada para combiná-las.

Isso pode ser confuso, mas align-content determina o espaçamento entre linhas,
 enquanto align-items determina como as linhas como um todo são alinhadas dentro do container.
 Quando há só uma linha, align-content não tem nenhum efeito.